¿En C++ al declarar una variable o vector como se empieza?
¿Cuáles son los tipos de acceso a datos que puede manejar una clase en C++?
¿cómo se define una clase en C++?
¿Cómo se le denomina a la función que recibe y modifica y la que regresa los datos?
¿Establecer las condiciones necesarias y reservar recursos dentro de la memoria es el? 
¿solo Crea y escribe datos en archivos en C++, es?
¿solo lee el contenido de archivos en C++ ,es?
¿crear, leer y escribir en archivos en C++ ,es? 
¿Es una función que se define en términos de si misma, es? 
¿Retirar de la memoria al objeto y liberar los recursos que habían reservado?
¿En la asociación de objetos como se llaman a las relaciones?
¿Cuánto es aproximadamente  la cantidad de memoria de pila para un Programa en una computadora promedio?
¿Cuales son los tipos de memoria que se utilizan en la programacion orientada a objetos en C++?
¿Tipo de memoria donde  de forma predeterminada se colocan cada variable u objeto, es?
¿En C++ cual es el operador que devuelve la dirección de memoria ?
¿En C++ cual es el operador de desreferencia ?
¿Cuáles son 2 formas en la que se le pasan los argumentos a las funciones ?
¿Tipo de memoria que se reserva en tiempo de ejecución y su tamaño puede variar en tiempo de ejecución?
¿No desasignar explícitamente la memoria dinamica genera?
¿Toma el primer elemento del vector y compara con las posiciones intercambiando elementos adyacentes desordenados,Este es?