¿ int,char,string y boolean son:
¿ Un booleano es: 
¿ Un tipo de dato numerico entero es:
¿ Un tipo de dato decimal es?
¿ Un tipo de dato de texto es?
¿ tipo de dato que se utiliza para indicar que la funcion no regresa parametros
¿ cual es un condicional?
¿ cual es un bucle?
¿ cual de estos tipos datos es un arreglo?
¿ como se define corretamente una constante
¿ que es lo que no se puede declarar en la programacion funcional
¿ que es una constante en programacion es?
¿ X<3 que significa?
¿ que significa x=5?
¿ que significa X==Y?
¿ que significa && en un codicional if?
¿ que significa || en un condicional if?
¿ cual de estos es un blucle?
¿ x>=3 que significa?
¿ x¡= 1 que significa?